regresamos con más información Gracias
por su preferencia y vamos a contarles
un caso que se ha hecho viral Pues en
las últimas horas es que el actor Andrés
Vice denunció a una mujer que lo golpeó
y amenazó con matar a su perro Esto
ocurrió en el distrito de Miraflores
vamos a
verlo esta señora está totalmente
descontrolada pas pasa aa mi
tiene
bolsas importa qué te importa el artista
optó por grabar el momento y publicarlo
en sus redes sociales explicó que salió
a dar un paseo con su mascota en
Miraflores pero cuando pasaban por la
casa de esta señora en la calle
alcanfores todo se
descontroló oliendo el jardín de la
entrada los perros ustedes saben
olfatean no est haciendo nada más y mis
bolsas y todo pero esta mujer ha salido
de frente a atacar a insultar a golpear
y he decidido grabarla porque creo que
es lo que hay que hacer para poder hacer
estas denuncias Andrés Vice además
denunció el hecho ante las autoridades
aún así continuó recibiendo insultos me
vuelves a filmar y te vas a toques no me
toques tú a mí no me toques está está en
problemas ya la comuna de Miraflores se
pronunció ante lo ocurrido Y ante la
amenaza de la mujer de envenenar a las
mascotas que pasen por su domicilio ha
tenido las frases desagradables de decir
que le quiere dar veneno a las mascotas
por eso estamos acá para recordarles que
existen unas normativas dentro de
nuestro Distrito tenemos la ordenanza
529 en la cual está penada totalmente el
maltrato animal el código penal también
contempla que esta persona tendría hasta
cinco años de cárcel Andrés Vice dijo
entender que existen personas a las que
no les gusten los animales Pero que nada
justifica la
violencia Así es nada justifica pues la
violencia en efecto vamos a estar al
tanto de ese caso 7:39 vamos ahora hasta
cerro de Pasco donde el